Bu kursta çok uzun bir yol kaydettik.
>>Evet>> bazı öğrencilerimiz
bir kaç uygulama yapabildikleri için çok mutlu hissediyor olabilirler.
>> Evet. Bazılarınız da biraz düşünceli olabilir
çünkü daha öğrenecek çok şey olduğunu fark ettiniz.
>> Ben kişisel olarak bu düşünceye katılıyorum.
Google'da ilk işe başladığımda, kendimi buraya uygun göremedim.
Beni neden işe aldıklarını bilmiyordum.
Kendimi düzenbaz gibi hissettim.
>> Düzenbazlık sendromu gibi mi?
>> Kesinlikle, ama sonra fark ettim ki diğer insanlar da aynı şeyleri hissediyorlar,
ve bu beni biraz rahatlattı.
>> Vay, Paylaştığınız için teşekkürler.
Haydi şimdi aynısını sonraki öğrencilerimiz için yapalım.
>> Tamam.
>> İşte, kendini buraya uygun görmeyen bazı Google'cıların paylaştıkları hikayeler.